(還能爭取多少自由)
「約定的夢幻島」
(Fire)
(該我出場了　率先上陣)
(在知道何謂失敗之前)
(先找到導火線)
(朝它Fire)
(沒有神明可崇拜　也沒有星星)
(但是從沒放棄祈求)
(因害怕後悔而停滯的腳步)
(朝它Fire)
(想忘記的正是無法忘掉的事)
(通往天堂之路始於地獄)
(一點火花化為熊熊烈火)
(緊張不安地不斷追趕)
(奔往未來)
(儘管只是數厘米)
(也要朝著願望中的目的地)
(不斷前行　不要停步)
(為內心贖罪　勸自己放棄)
(這樣將來還能說甚麼)
(不斷前行　不要停步)
是懸崖
你說懸崖？
那個並不是人可以跳下去的高度
所以修女沒有說謊欺騙我們
而那些鬼亦沒有小看我們
有那個懸崖在這裡
就不需要警備措施
即是說我們不可以越過圍牆逃走？
不是
還是有辦法的
我嘗試走到圍牆的盡頭
圍牆在那裡分成兩面
一面是沿著懸崖延伸
另一面就是我們孤兒院側面的圍牆
兩隻角都是60度
而兩面圍牆的內側就像對稱一樣
我看到兩邊的景色都很相似
意思即是說
這間恩典農場之家
位於被懸崖隔絕的六角形土地
而且還連接著其他設施
還有
在這個第三養育場西面的這區域
應該就是總部
只得這個區域有一道橋
因為這裡到處都是懸崖
所以要逃走的話就要經過這裡
諾曼，媽媽叫你
告訴她我現在就來　　我知道了
好，我差不多要走了
等等　　諾曼
這個還給你
我沒用過在自己身上
諾曼，你…
從一開始，你就打算回來？
之前不是說好要一起生存的嗎
但你竟然從一開始就…
對不起，我說謊
為了要拯救全部人
我無論如何都不可以做錯事
我逃走的話就會打亂計劃
就算只有一點影響
我也不想這樣做
我真的不想計劃失敗
無論你說甚麼都沒用
我已經決定了
我今天已經完成了做得到的事
之後交給你們
你們一定要令逃走計劃成功
等等，諾曼
很溫暖
一直以來感謝你們
是你們令我有一個美好的人生
我很快樂
我很開心
我過得很幸福
可惡…
諾曼，不如現在立即逃走
逃走之後躲在森林裡
我已經決定了，剛才不是說過了嗎
再見
又感冒了
先不要玩雪球大戰了
(不可內進)
不可以跟諾曼玩嗎
等他感冒康復才可以
大家聽著，從現在開始
暫時不准進入醫療室　　是…
艾瑪…　　我來跟你玩
為甚麼？媽媽說不准進來
因為諾曼每次生病
都自己孤伶伶一個人
這樣實在太寂寞了
我會幫你說完你那份，我們聊天
這是不行的，會傳染給你
不會傳染給我
有人告訴我，我是不會感冒的
艾瑪
你是何時進來的
如果連你都感冒了，那怎麼辦
阿雷告訴我，我是不會感冒的
阿雷？
書裡說過蠢材是不會感冒的
無論如何
都不可以留在這裡
不准再接近醫療室
知道了嗎？艾瑪　　知道
(禁止進入)
一起玩吧
你也來
我來了
都說了不可以　　給你的
紙杯？
這是阿雷教我製作的　　艾瑪
真是的，少留意一點也不行
他說用這個就可以聊天
喂？
諾曼，你聽到嗎
我聽到了
阿雷
厲害，就算在外面也可以聊天
真好
但是你現在說得那麼大聲
不用紙杯傳聲筒也聽得到　　也是
要你等了，媽媽
好，我們走吧，諾曼
大家都在等你
小心，不要著涼，知道嗎…
諾曼　　要保重身體
諾曼　　雪莉，不要哭
與其哭，不如笑著送我走，好嗎
諾曼
菲爾，我以後不在這裡
你要代我幫艾瑪
艾瑪，阿雷呢
在醫療室，他說不想為諾曼送行
是嗎
阿唐、吉爾妲
艾瑪和阿雷就拜託你們了
好，就交給我們
艾瑪
你要照顧大家
各位再見，大家保重
諾曼，你也保重…
小心點，再見…
謝謝你…
諾曼
艾瑪
我引開媽媽的注意
求求你，逃走吧
蠢材
亂來也要有限度，艾瑪
這樣不是你現在應該做的事
你很煩，我不准你走
吵架嗎
為甚麼怎麼說你都不明白
我真的一點都不希望你做這樣的事
我只是想你笑著送我走
你理解一下我的心意吧
不行，我就是理解不了你這份心意
我知道你根本不想走
你實在太亂來了
經常亂來
天真之餘又幼稚
但是非常坦率
所以我…真的…
時間到了，諾曼
媽媽
等等
艾瑪，你冷靜些
我知道你覺得寂寞
但是這樣太亂來了
下次再引起騷動，我就不放過你
你還是放棄吧
媽媽，我可以跟艾瑪說幾句
最後道別的話嗎
可以，當然可以
來，艾瑪
艾瑪
謝謝你
欺騙了你，對不起
要小心，不要再受傷
做事不要太亂來
要好好吃飯
交給你了
沒事的，你千萬不要放棄
艾瑪
你的行李箱放了甚麼，好像很輕
沒甚麼，反正放甚麼進去
都帶不出外面
我早就知道你一定不會逃走
我一開始就知道
做得好，你做得很正確
那麼阿雷和艾瑪就可以期滿才出欄
直到被規限的時間結束為止
在家裡幸福地生活？
沒錯，過幸福的人生
媽媽，你幸福嗎
幸福
因為遇到你
所以令我覺得很幸福
是這邊
你進去這個房間等一會兒
早安，我各位可愛的小朋友
為我們今天又可以37個兄弟姐妹
一起幸福地在這裡生活表示感謝
我不客氣了…
艾瑪
飛得很高…　　太好了…
艾瑪沒精打采的
我從來都沒看過她這樣　　沒錯
不僅艾瑪是這樣　　阿雷也是
他看起來好像很失落
他們都覺得很寂寞
因為…他們三人的感情都很好
你到底想說甚麼
我們要決定好接下來的行動
我們來是要計劃…
夠了，我受夠了，就死在這裡吧
沒辦法，四周都是懸崖
而且只有一條連接總部的橋
最主要是我累了，我真的覺得很累
那麼這個呢
我不要了，送給你
你們想逃走就逃走，不要預我的份
對不起，艾瑪
艾瑪
阿雷，你這樣…　　對不起
對不起，阿唐、吉爾妲
我剛才敲了門
你聽不到嗎
真可憐，很難受吧？很痛苦吧
諾曼已經死了，阿雷又變成這樣子
單憑你一個人甚麼都做不到
你一定覺得很絕望
逃走計劃已經沒可能可以實現
你就聽話放棄吧
如果不想繼續受絕望的折磨
最好的做法就是選擇放棄
因為反抗才會痛苦
你接受現實，就會輕鬆一點
很簡單
艾瑪，你聽我說
其實如果你想的話
我有辦法可以推薦你成為
我們這個農場的媽媽候選人
媽媽候選人？
沒錯，你會長大成人
然後生小朋友
如果能力得到認同的話
就能以媽媽的身分
或者修女的身分回來這間孤兒院
你絕對擁有這個資格
只要你願意
我很樂意推薦你去做
「我才不會做這種事」
你是這麼想吧
那你到底還可以做甚麼
甚麼都做不到，又救不了人
只會詛咒死亡
這個是痛苦的循環
努力生存，成為媽媽吧
當接受絕望之後，你就會輕鬆得多
不行，這件事我做不到
好，那你就在這裡痛苦掙扎
迎接死亡
你是沒辦法逃走的
不信的話就儘管盡情體驗吧
換好了
艾瑪
(阿雷)
阿雷
你這麼晚還在做甚麼
是最後的機會，跟孤兒院道別
因為明天就是你的生日
對，今晚就是最後一晚
明天就要分開了
艾瑪
你真的已經放棄了逃走計劃嗎
其實你並沒真正放棄過，對嗎
艾瑪
(顫抖的雙手)
(又再抱起一條生命)
(在越加沉重的步伐前方)
(請給我希望吧)
(幾可亂真的平靜)
(不想再次失去)
(幾可亂真的愛)
(定能越過障礙)
(全因有你陪伴　給我溫暖)
(無論多少次都會重新站起來)
(想要一直守護你)
(為小小的世界塗上新色彩)
(照亮我選定的道路)
(會感到恐懼　就一定沒問題)